¿Qué...
le trae aquí?
¿Está al tanto...
de que mi hija y su hijo
han vuelto a estar juntos?
¿Qué?
Yo me encargaré de mi hija
y usted encárguese de su hijo.
¿Qué quiere decir exactamente con eso?
Cueste lo que cueste, los separaremos.
¿Qué está pasando?
¿Qué es todo este alboroto?
- Abuela.
- ¿Qué...
¿Qué es?
Voy a decirlo de nuevo,
pero no quiero que mi hija se
cruce en el camino de su hijo.
Prométame que se asegurará de
que su hijo se mantenga alejado de ella.
Tanto la madre como la hija tienen
una forma de dejarte muda.
¿Qué?
¿Quién es usted para decir
esto descaradamente
cuando dijo una mentira imperdonable?
Yo soy la que...
no permitirá nunca más
que su hija se acerque a mi hijo.
Ahora váyase.
Estoy enferma y cansada
tanto de usted como de su hija.
Así que váyase.
Subtítulos: Kocowa
Traducción y sincro: jmanuelsoriano
Episodio 38
Mamá.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Cómo podría no seguirte
cuando te fuiste así?
Es la casa de Tae Kyung, ¿no?
¿Por qué has venido aquí?
¿Por qué crees?
Deberíamos trabajar
juntos para separarlos.
Mamá. Nunca había
visto a Yeon Doo actuar así.
No se rendirá fácilmente.
Vamos a casa.
Mamá.
¿Está al tanto...
de que mi hija y su hijo
han vuelto a estar juntos?
¿Qué?
Yo me encargaré de mi hija
y usted encárguese de su hijo.
Cueste lo que cueste, los separaremos.
Se lo dejé muy claro,
¿y aun así volvieron a estar juntos?
No puede ser.
No hay forma...
de que Tae Kyung haya hecho eso.
Madre, ¿está bien?
Estoy bien. No entres.
¿Cómo sabe ese tipo nuestra dirección?
¿Tienes miedo, Tae Kyung?
¿Demasiado asustado
para enfrentarte a mí?
¿Por qué ese...
No. Quédate aquí, Tae Kyung.
¿No sabes que
debes estar callado...
al visitar una casa con un bebé?
¿Estás ahí, Yeon Doo?
Bajaré.
Espera en el café de al lado.
Vale, pero no tardes.
No soy tan educado.
Yeon Doo.
Déjame hablar con él.
No. Tengo que enfrentarme a él
al menos una vez.
Voy a escuchar lo que tiene que decir,
y entonces hablaré yo.
Bueno.
Me quedaré con Ha Neul.
No te preocupes y ve.
Bueno. Gracias, Tae Kyung.
Si tienes dudas,
recuerda lo que
pasamos para llegar aquí.
¿Te acostaste con él?
¿Con mi hijo?
¿Sigues insistiendo
en que el bebé es suyo?
No.
Eres el padre del bebé.
Deberías haberlo admitido antes.
¿Es un chico o una chica?
Es una niña.
Esperaba un niño.
Envíame una foto.
Así es como se ve.
Se parece mucho a ti.
Ya sea que Ha Neul y yo
queramos que lo seas o no,
es un hecho que tú eres el padre.
¿La llamaste Ha Neul?
Qué bonito nombre.
Él lo eligió.
¿Qué? ¿Por qué ese idiota
nombró a mi hija?
Es feo. Cámbialo de inmediato.
No quiero.
Le puse ese nombre porque
a mí también me gustaba.
No puedo renunciar a la niña.
O a ti.
Te haré una última oferta.
Ven a los Estados Unidos conmigo.
Es un ambiente mucho mejor
para el bebé por muchas razones.
Si no haces lo que te
digo, te demandaré...
y utilizaré todos los medios
necesarios para quitarte al bebé.
Voy a dejar algo claro.
No tengo intención de
criar un bebé contigo.
¿Qué?
Si quieres ver a Ha Neul,
te dejaré verla regularmente.
Quiero que sigas siendo una
buena persona para mi bebé.
No quiero que vivas
una vida vergonzosa...
eso me haría reacia a dejarte verla.
No soy tan rico como
la familia de Tae Kyung,
pero aun así estoy forrado.
Tengo más que suficiente.
No se trata de dinero.
No puedo dejar a Tae Kyung.
Quiero estar con él...
y criar a Ha Neul juntos.
Me gustaría que...
lo aceptaras y reconociera
cómo me siento.
Cuando encuentras a
alguien por quien te sientas así,
yo también te bendeciré.
No necesito una estúpida bendición.
Me iré de aquí contigo
a los Estados Unidos.
Puedes venir
cuantas veces quieras.
Seguiré intentando convencerte.
Seguiré explicando cómo me
siento y te escucharé también.
Escuché todo lo que necesitaba.
Puedes hacer lo que quieras.
Yo también haré lo que quiero ahora.
Hagas lo que hagas, será
mejor que no te arrepientas.
Ha Neul. Tu madre
debería estar bien, ¿verdad?
La estamos apoyando,
así que estoy seguro de que le irá bien.
¿Quién será?
Mamá.
"¿La habitación del bebé?"
Eso es solo...
Mamá.
Verte llevar al bebé...
y todo esto es prueba suficiente.
¿Cuánto tiempo...
me has estado engañando?
Esta habitación.
La decoré justo después
de que Yeon Doo se fuera.
Nos reencontramos hace apenas unos días.
Íbamos a visitarte pronto.
Jamás...
vuelvas a llamarme "mamá".
Has terminado de ser mi hijo.
Mamá.
El dolor que sintió tu padre
al criar al hijo de otra persona.
Es hora de que tú también lo sientas.
De verdad.
Madre.
Jamás...
vuelvas a llamarme "mamá".
Has terminado de ser mi hijo.
Vamos.
Has vuelto antes de lo que pensaba.
¿Tanto me has echado de menos?
¿Por qué me miras así?
Tienes razón.
Te eché mucho de menos, así
que me di prisa en volver.
¿Qué estás haciendo?
¿Jun Ha dijo algo horrible?
No.
Dije todo lo que quería.
¿Tú...
estás bien?
Tu madre vino.
Estoy bien.
Tenía que pasar.
¿Qué pasa?
Me gusta cómo mi Tae
Kyung se mantiene fuerte.
Pero no soy nada
comparado con mi Yeon Doo.
Ha Neul está bien. Mira.
No te interesa el matrimonio...
por Tae Kyung.
Conocía tus sentimientos,
pero fingí no saberlo...
porque me sentí muy
traicionada por Yeon Doo.
Te usé.
Por eso, lo siento.
Pero hagas lo que
hagas, nunca podrás...
casarte con Tae Kyung.
Oh.
¿Qué? ¿Está bien?
Sí. Trató de tenderme una
trampa con alguien sin decírmelo.
Supongo que asumió que aún
no había superado a Tae Kyung.
Podría haberte dicho eso.
¿Por qué no se lo dijo?
Debo decir que fue demasiado lejos.
A propósito,
me temo que ya no puedo
servir a la Sra. Eun y la Sra. Lee.
Me gustaría que me transfirieran
a otro puesto, si es posible.
¿Tiene algún puesto en mente?
Como mencioné anteriormente, me gustaría
unirme al Departamento Financiero.
Entonces, ¿quiere trabajar para mí?
Sí, señor.
Es el campo que me interesaba.
Y mientras trabajaba con el Sr. Kim,
Empecé a entender el tema monetario.
Entiendo lo que dice.
Hablaré de ello con el
Director Ejecutivo Senior Gong.
Gracias, señor.
Espero trabajar con usted,
Director Ejecutivo Senior Gong.
¿Entonces qué quieres?
Si te incomoda...
piénsalo y toma una decisión.
Está bien, papá.
¿Adónde diablos
fuiste esta mañana?
Cuando me desperté, papá
y tú no estabais en casa.
Fui a Pyeongchang-dong.
Les dije que hicieran que Yeon
Doo y Tae Kyung se separaran.
¿Qué? ¿Estás loca?
¿Qué pasa si le hacen
pasar un mal rato a Yeon Doo?
Yeon Doo no me escuchaba.
¿Qué más podía hacer?
Aun así, se supone que no debes ir allí.
Solo necesitas traer
a Yeon Doo a casa.
No habrían vuelto a estar
juntos de nuevo...
si hubieran planeado
separarse fácilmente.
Tengo que separarlos antes de
que se revele el padre de Ha Neul.
Tengo que hacer que Yeon Doo se rinda
antes de que sufra esa humillación.
Ya está bien. Ya no tengo hambre.
Dae Sang, no digas nada
y solo haz lo que te digo.
¿Pero, qué le pasa?
No, no quiero, mamá.
No quiero romper con Tae Kyung.
Se lo prometí.
Prometí no dejarlo sin una explicación.
Entonces, ¿qué deseas hacer?
Por favor, danos una oportunidad.
Por favor, acéptanos y
apruébanos solo por esta vez.
Lo siento.
Lo siento mucho, mamá.
Tío abuelo.
¿Qué?
Viste a Ha Neul, ¿verdad?
¿Cómo es?
Es adorable.
Me recordó la época
en la que eras un bebé.
Me sentí tan extraño.
¿Llegaste a abrazarla?
Sí. Sólo una vez.
Debes haber estado tan feliz.
¿Quieres ver fotos de Ha Neul?
No, no las fotos.
Quiero verla y tocarla.
Soo Kyum, ¿quieres ir
a ver a Ha Neul ahora?
¿Ahora?
Deberíamos hacerlo rápido sin
que papá y la abuela lo sepan.
En realidad, me muero
por ver a Ha Neul ahora.
Está bien.
¿A dónde íbais los dos?
¿Adónde vais a estas horas?
Bueno, la cosa es...
¡Tía!
Soo Kyum.
Tía, ¿por qué tardaste tanto?
¿No me echaste de menos?
Te eché mucho de menos.
Pero tuve algunos problemas.
¿Te preocupaste mucho por mí?
Lo siento, Soo Kyum.
Está bien.
Debe haber sido duro para ti...
el no poder vernos.
Sí. Fue realmente difícil.
Está bien. Estamos aquí para verte.
Tía, ¿dónde está Ha Neul?
Está con el tío Tae Kyung.
¡Tío Tae Kyung!
Soo Kyum! Dios mío.
Me alego de verte.
Hola, tío Dae Sang.
- ¿Has estado bien?
- Sí, claro.
Gracias por venir.
Oye.
¿Dónde está Ha Neul?
No me digas que está dormida.
Estaba lloriqueando, así
que la puse en la cuna.
Aunque supongo que todavía
está despierta. ¿Quieres verla?
Soo Kyum, entremos.
- Vamos.
- Ven aquí.
- Bueno.
Tenemos que hablar, Tae Kyung.
Es adorable y tan mona.
Es tan pequeña y encantadora.
Hola, Ha Neul.
Soy tu prima, Soo Kyum.
Jugaré contigo...
siempre que lo desees.
Ha Neul, soy tu tío abuelo.
Te mostraré lo que es el verdadero amor.
Tía, ¿realmente
diste a luz a Ha Neul?
Sí.
Dios mío.
Ahora eres madre, Yeon Doo.
Todavía me resulta difícil de creer.
Es un encanto.
Cariño. Cucú.
Entonces, ¿cuál es tu plan ahora?
Debido a ese maldito amor
entre tú y Yeon Doo, tanto tu
familia como la mía quedaron
completamente devastadas.
¿Y no tienes ningún plan?
¿Empezaste todo
sin saber qué pasaría?
Dong Wook.
Hay algo que no le dije
a tu hermana todavía.
¿Qué es?
Voy a registrar
nuestro matrimonio...
y a adoptar a Ha Neul como mi hija.
"¿Adoptar a Ha Neul?"
¿Quieres criar a Ha
Neul como tu hija?
Por supuesto, tengo que hacerlo.
Eso es lo que decidí
cuando volví con Yeon Doo.
Lo haré pase lo que pase.
Tae Kyung.
Tío Dae Sang.
¿Cuándo planeaste eso?
Eres el mejor, tío Tae Kyung.
Lo sabía. Eres el hombre
entre los hombres.
Eres un verdadero hombre, Tae Kyung.
Eso no es suficiente para mí.
Si ese es tu plan,
es hora de actuar.
Mi madre está realmente molesta ahora.
Deberías convencer a mi
madre mañana a primera hora.
Por supuesto, debería.
Haré que cambie de
opinión de alguna manera.
Está bien.
Todos deberíamos trabajar juntos
para hacerla cambiar de opinión.
En realidad, ella no es tan cruel.
Pasaremos por la casa de sus padres y
luego iremos a casa de mamá mañana.
Dong Wook, ¿podemos hacer eso?
Da igual.
Debería ir a ver a Ha Neul entonces.
Quiero volver a verla.
Iré contigo.
Rápido. Vamos.
No puedo dejar a Tae Kyung.
Quiero estar con él...
y criar a Ha Neul juntos.
Me gustaría que...
lo aceptaras y reconocieras
cómo me siento.
Parece que eres mi esposa.
Pedí que me transfirieran
al Departamento Financiero.
"¿Al Departamento Financiero?"
¿Y eso por qué?
Tae Kyung, el presidente
Gong, la Sra. Eun y la Sra. Lee.
Estoy harta de la familia.
Entonces deberías renunciar.
¿Por qué el Departamento Financiero?
No estoy loca.
No puedo dejar que me
expriman y me escupan.
Voy a destruir la empresa.
Los arruinaré de
una forma u otra.
No tienes que sonar
tan determinado.
Destruir una empresa es
más fácil de lo que piensas.
Por eso estoy aquí. Para hablar contigo.
Necesitaré tu ayuda.
Seguro.
Su familia necesita estar arruinada
para que Yeon Doo entre en razón.
¿Qué? "¿Ella quiere criar a
mi bebé con Gong Tae Kyung?"
¿Te reuniste con Oh Yeon Doo?
¿Cómo se atreve a darle a mi hijo...
ese feo nombre que sugirió?
No la perdonaré.
¿Por qué te ríes?
¿Por qué estás furioso...
cuando tienes el arma más poderosa
que puedes usar contra Tae Kyung?
"¿El arma más poderosa?"
Dile a su familia...
que eres el padre del bebé.
Una vez que sepan eso, no
dejarán que Tae Kyung la críe.
¿Está In Ok todavía en la cama?
Está teniendo problemas para levantarse.
Escuché que la madre
de Yeon Doo vino ayer.
Me sorprendió escuchar que Tae Kyung
y esa mujer volvían a estar juntos.
Seguro que tienen algo.
Su madre tuvo que venir aquí y
pedirnos que los separáramos.
Prohibirle a uno salir con
otro, solo los acercará más.
Estoy constantemente asombrada
por esta faceta de Tae Kyung.
¿Quién iba a saber que era del tipo
que apostaba su vida al amor?
Tae Kyung siempre ha sido...
cálido por dentro
pero frío por fuera.
Cariño.
Me disculpo por
mi tardanza, madre.
Está bien.
Ninguna madre está en su sano
juicio cuando su hijo causa problemas.
- Toma tu desayuno.
- Claro.
Puede parecer que no tienes ganas de
comer, pero al menos come un bocado.
Bien. Gracias, cariño.
Me voy al hospital
a leerles a los niños.
Y me voy con ella hoy.
¿Te gustaría venir con nosotros?
In Ok,
cuéntalo aquí claramente.
¿Qué harás con Tae
Kyung y Yeon Doo?
A partir de ayer,
lo borré como mi hijo.
Cariño, ¿qué estás diciendo?
No necesito un hijo como él, y
le dije que no
viniera a esta casa.
Así que nadie debe
estar en contacto con él.
Cualquiera que lo haga no
será considerado como familia.
Pero todos sabemos
lo que significa para usted.
¿Está segura de eso?
Tienes razón al pensar de esa manera.
Yo también me siento traicionado, así
que solo puedo imaginar cómo te sientes.
Mi querido hermano.
Parece que eligió a una mujer
por encima de su propia familia.
Me gustaría disculparme.
Madre, por favor, no se lo
tome demasiado en serio.
¿Cómo se puede ser
racional en esta situación?
Si Won alguna vez hiciera eso...
Dios, no quiero
ni pensar en ello.
Tae Kyung, Yeon Doo.
- ¿Qué?
Estamos aquí.
Hola.
Lamento irrumpir
durante el desayuno.
Mamá.
Estamos aquí para
explicarte la situación.
Por favor, escúchanos.
Madre.
No tengo nada que saber de ti.
Cariño.
Al menos escuchémoslos.
Siempre podemos
echarlos después.
Chan Sik, In Ok, venid a
verme a mi habitación.
Vosotros dos también.
- Mamá, nosotros...
- Silencio.
Tú eres el ofensor aquí,
así que no digas una palabra.
Por supuesto, abuela.
Hablaré primero.
Después de saber la
verdad sobre los dos,
se lo puse difícil a
tu madre mintiéndole.
Por eso esta vez,
solo haré lo que ella quiera,
así que no te enfades por eso.
Por supuesto que no.
Es comprensible teniendo
en cuenta su situación.
Yo tambien estoy de acuerdo.
Esta vez, me pondré
del lado de In Ok.
¿Por qué me miras así?
Es tu hijo, así que, por
supuesto, tu opinión importa más.
Yeon Doo, ahora que
tienes tu propio hijo,
debes entender lo
que significa ser madre.
Bien.
Tiene todo el derecho a estar enfadada.
Estoy agradecido de oírte decir eso.
Pero está bien,
aunque al final obtengas lo que quieras,
¿por qué no los escuchas
primero y ves dónde quieren...
ir a partir de aquí?
¿Cómo?
Me arrepentí en secreto
de haberte maltratado a ti...
y a Tae Kyung a lo largo de los años.
"¿Por qué los alejé?
¿Por qué les hice daño?"
"¿Por qué me metí con ellos?"
Eso es lo que pensé.
No quiero que seas como yo y
hagas algo de lo que te arrepientas.
Tienes todo el derecho...
a estar enfadada con lo que hicieron.
Pero su amor mutuo
parece genuino, entonces,
¿por qué no darles
una oportunidad?
Papá.
El Sr. Kim Jun Ha dice
que estará aquí pronto...
para dar una noticia a la familia.
- ¿El Señor Kim?
- Sí.
Espera. Yeon Doo.
¿Por qué te has puesto
pálido de repente?
Me disculpo por molestartes...
por la mañana.
¿Qué debe decirle a la familia?
Dudo que esté relacionado
con el trabajo.
No es eso.
Es un asunto de familia.
¿Por qué tendría algo que
decir sobre nuestra familia?
Sr. Kim, deberíamos hablar afuera.
¿Qué podría ser lo
que te tiene así?
Habla ya.
Soy...
el padre...
de ese bebé.
¿Qué?
¿Qué diablos está diciendo?
¿Está loco?
Sr. Kim.
¿Podría repetirlo?
¿De quién es usted el padre?
Sra. Lee,
soy el padre biológico
del bebé de Oh Yeon Doo.
Ese bebé al que llamó Ha Neul...
es mi hija biológica.
¿Cómo es posible?
¿El bebé es suyo? Eso es absurdo.
Espera un segundo.
Yeon Doo, dímelo tú.
¿Está diciendo la verdad?
No evites la pregunta.
¿Es verdad o no?
Es verdad, madre.
¿Qué quieres decir con que es verdad?
- Abuela.
- Madre.
- Dios mío.
- Vamos a hablar afuera.
- ¡Suéltame!
Estoy aquí porque fui agraviado.
Estos dos me robaron a mi bebé.
Me mintieron, diciendo
que era suyo todo el tiempo.
¡Ya basta, Jun Ha!
¿Por qué debería parar? Dame a mi bebé.
¡Voy a criarlo, así que entrégalo!
- ¡Oye!
- ¡Todos, fuera!
No podría importarme menos
que ese niño fuera del Sr. Kim.
No quiero saber nada de eso,
¡así que fuera!
¡Sígueme, maldita sea!
¡Tae Kyung!
Tú, desgraciado.
¿Te atreves a reirte?
Adelante.
Pégame. Venga, vamos.
Solo te demandaré.
No me conformaré y haré
que te pudras en la cárcel.
¿Qué?
Y mientras no estés, me
iré con Yeon Doo y mi bebé...
a un lugar que nunca encontrarás.
¿Por qué tú...
Tae Kyung, No.
- No lo hagas.
- Cálmate, Tae Kyung.
No te pongas nervioso.
Sr. Kim, ya está bien.
Esta no es manera de comportarse
en la casa de alguien tan temprano.
Ustedes dos también
deberían pensarlo sabiamente.
Una vez que los rumores sucios
sobre el padre del bebé comiencen a
circular, la reputación de la empresa
y de la clínica podría verse afectada.
Lo entendemos, así que déjelo por ahora.
Obviamente vino a causarnos problemas...
y lo logró.
Iba a irme de todos modos.
Cuídate.
Cuándo nos encontramos de nuevo,
me llevaré a mi bebé.
No sé por qué mi familia
debería estar pasando por esto.
Espero que esta sea la
última vez que vea tu cara.
Madre, por favor.
Por favor, escúcheme esta vez.
Es cierto que Kim Jun Ha
es el padre biológico de Ha
Neul, pero también fue
quien me dijo que abortara.
Mi madre también me amenazó con
suicidarse si me quedaba con el bebé.
Pero no me atreví a
terminar con un niño...
que se aferraba a su querida vida.
Porque quería proteger a mi bebé,
acepté fingir un matrimonio...
con Tae Kyung.
Déjalo ya. Decir esto no cambiará nada.
Tae Kyung protegió
a este niño por mí.
Gracias a él y porque
lo tuve, pude ser madre.
Lo necesito.
No puedo prescindir de él, madre.
Eres más descarada de lo que pensaba.
Me das asco.
Cariño.
Madre.
Abuela.
No hay vuelta atrás de esto.
Ahora que sabemos
quién es el padre biológico,
nadie podría aprobar
a Tae Kyung...
criando a su hijo.
- Abuela, vamos.
- Seguro.
Vamos.
Deberías irte. Se ha terminado.
Aquí es donde terminan las cosas.
El Sr. Kim, que teníamos en nuestra
casa, fue el padre todo el tiempo.
Esto está mal.
Estoy de acuerdo con él, Tae Kyung.
No funcionará para ti y Yeon Doo.
Cariño.
No deberías moverte.
¿Sabes qué?
Tal vez debería llamar a la Dra. Kim.
Esto no es nada por lo que preocuparse.
No quiero que nadie sepa
cómo me siento en este momento.
Prefiero descansar.
¿Quién iba a saber que el
padre estaba tan cerca?
El cariño que tienen
podría mantenerlos juntos,
pero el niño buscará su
linaje a medida que crezca.
Si el padre biológico de Tae
Kyung todavía estuviera vivo,
Tae Kyung no habría
vivido con nosotros.
Y que lo diga.
Me sorprendió mucho escuchar...
que el Sr. Kim era
el padre biológico.
Tae Kyung y Yeon Doo
obviamente lo sabían.
También le dije a Tae Kyung que
las cosas parecían terribles para ellos.
Simplemente no puede pasar.
Dios mío.
El momento fue de repente,
pero habríamos tenido que
contarlo en algún momento.
Lo sé.
Aun así, no es así como
quería que lo supieran.
Me siento fatal.
He hecho lo peor...
a tu familia.
Déjame asumir...
la mitad de esa culpa que llevas.
Lo soportaremos juntos.
También ver a mi familia
parece demasiado para un día.
Ha Neul probablemente
también esté cansada.
Seguro.
Cierra un poco los ojos, entonces.
Tomad.
¿Por qué Bong Nim no se une a nosotros?
Hice unas guarniciones especiales...
para ponerla de buen humor
antes de que llegara Yeon Doo.
Yo iba a darle un masaje.
No hagáis que parezca tan obvio.
Eso aún la enfadará más.
- Hola, mamá.
- ¿Qué?
¿Por qué llevas la mochila
cuando no has desayunado?
No paro de darle vueltas a las cosas
en lugar de pensar en comida.
- Me voy a la escuela.
- Bong Nim, espera.
Al menos desayuna algo.
Nunca se sabe quién puede pasar.
Bien.
¿Quién?
Abuela, te daré un masaje.
Te sentirás mucho mejor.
¿Qué os pasa a todos?
Espera.
Hola, Yeon Doo. ¿Qué pasa?
¿Qué? ¿No puedes venir hoy?
Entiendo. Adiós, entonces.
Yeon Doo no puede venir hoy.
¿Qué está pasando?
¿Yeon Doo dijo que vendría?
Bong Nim, es...
- Es la Sra. Eun.
- "¿Sra. Eun?"
Contesta y mira a ver de qué se trata.
¿Por qué llama tantemprano?
¿Es consciente...
de que Kim Jun Ha es el
padre del bebé de Yeon Doo?
¿Qué? Yo...
Espere un momento.
Nadie debe seguirme.
Sra. Eun, ¿cómo
se enteró de lo del padre?
Apareció en nuestra casa esta mañana...
y se lo anunció a la familia...
mientras que Yeon Doo y
Tae Kyung estaban aquí.
¿Qué? ¿Por qué diablos
estaba esa basura allí?
Me chantajeó para que
los separara a los dos...
por eso le dije todas esas
cosas a la madre de Tae Kyung.
"¿Él la chantajeó?"
Ese idiota psicópata.
¿Por qué demonios Yeon
Doo salió con un hombre así?
Sra. Eun,
me estoy volviendo loca ahora mismo.
¿Podemos colgar?
Me sentí mal por Yeon
Doo, así que llamé a...
¿Qué?
Qué estúpido por mi parte.
No debería haber confiado
en un tipo como ese.
Mi pobre Yeon Doo. ¿Ahora qué?
¿Qué hago ahora?
¿Qué debo hacer?
El número marcado no está disponible.
Por favor, deje un mensaje...
No contesta.
La Sr. Jang, Bong Nim no
contesta a mis llamadas.
¿Está faltando a la escuela otra vez?
Algo grave le debe haber pasado.
¿Qué pasa si ella deja de ir
a la escuela del todo?
No iré a la escuela hoy.
Surgió un asunto familiar.
Sí, definitivamente debe
haber un asunto serio.
Tenía esto resuelto para el presidente.
Buenos días, señor.
Sra. Jang, quiero una
respuesta directa de su parte.
¿Cuánto sabía sobre el Sr. Kim?
¿Qué?
¿Pueden disculparnos?
¿Está el Sr. Kim en algún
tipo de problema?
¿Sabía que...
era el padre biológico
del bebé de la Sra. Oh?
¿Por qué no puede responder?
Puedo decir por su mirada que lo sabía.
Por eso nos separamos.
El shock fue demasiado para mí.
Reconsideremos tu traspaso
al Departamento de Finanzas.
¿Por qué llamas tan temprano?
Deberías haberme avisado.
Iba a llamar después
de terminar mi café.
Es extra aromático hoy.
¿Qué pasó?
¿Fuiste a la casa del presidente?
Sí.
Pero resulta que estaban allí.
Irían a pedir perdón,
pero conseguí que los echaran.
Conseguí lo que quería.
Tú también, creo.
¿Cómo reaccionó la familia?
Fue explosivo.
Se asustaron cuando aparecí.
Qué interesante.
Debería haber estado allí
para verlo por mí mismo.
Lo real aún está por suceder.
Tendrás tu oportunidad.
Hablemos de nuevo más tarde.
Hola, madre.
¡Sal aquí ahora mismo, desgraciado!
Madre. ¿Por qué no pidió nada?
¿Debería pedirle un poco de té?
"¿Madre?"
¿Cuándo te acepté
como pareja de Yeon Doo?
¿Por qué fuiste allí?
¿Por qué les dijiste que
eras el papá del bebé?
¿Puede callarse, madre?
Dijiste que lo dejarías
si me involucraba.
¡Me dijiste que los separara!
¡Madre!
Debería haber hecho
un mejor trabajo con su hija.
Ella no vendrá a los
Estados Unidos conmigo.
No me dará el bebé.
Fui a verla, y
en lugar de tratar
de entenderlo,
me un montón de tonterías.
Tuve que hacer algo.
¿Y qué?
¿Qué deseas?
Persuada a Yeon Doo por mí.
Dígale que se mude a los Estados
Unidos conmigo y el bebé.
No puedo.
No puedo permitir que alguien
como tú se lleve a mi hija o a mi nieta.
No se está dando cuenta de la situación.
- ¿Qué?
- La familia de Tae Kyung sabe que...
sdoy el padre del bebé.
Las posibilidades de
Tae Kyung y Yeon Doo...
son cero ahora.
¿No quiere aferrarse a mí antes
de que sea demasiado tarde?
Soy un gran partido como soltero.
Debería empezar a
enfrentarse a la realidad.
Por favor.
Pollo Estofado Dorado Ilmiri
¿Hola?
¿Hola? Hable.
¿Marcaron el número equivocado?
Oppa.
Oppa, soy yo, Hee.
Lo siento por llamar así sin más.
Pensé que debería disculparme contigo.
No quiero escucharlo. Adiós.
¿Quién era?
Hospital Universitario de Corea
Lo siento por no decírtelo antes.
Tenía miedo de que te preocuparas.
Me di cuenta de que no debí hacerlo...
cuando la tía Yeon Doo me lo dijo.
Está bien.
¿Puedo ir a verte?
¿Ahora mismo?
¿No estás oyendo a alguien leerte...
Oh, Dios.
Hong Jun, te llamaré más tarde.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Por qué me llamaste?
¿Estás loca?
¿No conoces la vergüenza?
Oppa.
Lo siento.
Fui horrible.
Te rompí el corazón.
Olvida todo eso.
¿Cómo conociste a Yeon Doo?
¿Te diste cuenta de que era mi
sobrina y trataste de estafarla?
No, no es eso.
Nos encontramos por casualidad.
Me dijo que sería madre
soltera y sentí pena por ella.
Solo tenía la intención
de ayudarla por un tiempo,
pero nos convertimos en
compañeras de cuarto.
Descubrí que era tu sobrina...
después del nacimiento de Ha Neul.
¿Cómo voy a creerme eso?
Incluso si esa es la verdad,
no puedo olvidar lo que hiciste.
Bien.
Si yo fuera tú,
tampoco lo creería.
No espero tu perdón.
Puedes odiarme y
despreciarme para siempre.
Le rompí el corazón a
una gran persona como tú.
Me lo merezco.
¡Mamá!
Hong Jun.
Dios.
¿Quién eres?
¿Por qué hiciste llorar a mamá?
¡Te odio!
¡No la hagas llorar! ¡Vete!
Hong Jun. Le hice algo malo.
No le pegues.
Oppa.
Lo siento mucho.
No te llamaré nunca más.
Adiós.
Jack comenzó a cortar el tallo
de habichuelas con su hacha.
El gigante que bajaba
por el tallo de habichuelas...
cayó al suelo y murió.
Con la gallina de
los huevos de oro,
Jack ganó mucho
dinero y curó a su madre,
y vivieron felices para siempre.
- ¡Hurra!
¡Hurra!
Adiós. Nos vemos la próxima vez.
- ¡Mamá!
- Adiós.
- Nos vemos pronto.
Adiós.
Soo Jung, me sudan las manos.
¿Fue esa historia tan emocionante?
¿No soy bastante buena?
¿Hong Jun se perdió la sesión otra vez?
¿Hong-jun? ¿Quién es ese?
El único niño aquí que
no escucha mis historias.
¿Cómo se atreve?
Mis manos se pusieron tan sudorosas.
Hong Jun.
Toma.
¿Qué es esto?
Si no te gustan
mis habilidades para
contar historias, lee
ese libro tú mismo.
Me alegro de haberte
visto para dártelo.
Si busco en YouTube,
puedo encontrar resúmenes
de la mayoría de los libros.
Lo cogeré ya que me lo dio.
Gracias.
¿Quién es ese niño?
¿Por qué te preocupas por él?
Los otros niños venían con sus
madre, pero él siempre estaba solo.
Luego dejó de venir por completo.
¿De verdad?
¿No tiene madre?
Ella debe trabajar en otro
lugar para pagar las facturas.
Su abuela lo cuida.
Eres una persona tan dulce y amable.
- ¿Vamos a almorzar?
- Sí.
Director de escuela
¿Está bien, Sra. Kang Bong Nim?
Estoy en casa, mamá.
Se Jin. Tienes que venir conmigo.
¿A esta hora de la noche?
¿Adónde vas?
Sólo sígueme.
Gosiwon
¿Está bien, Sra.
Kang Bong Nim?
¿Por qué sigue llamándome?
La llamé solo una vez.
Y me envió un mensaje de texto también.
Escuché que le vieron por aquí.
Así que, vive aquí.
¿Por qué no vamos a tomar un
poco de aire fresco de la noche?
¿Qué? ¿Por qué estamos aquí?
Aquí es donde se queda tu padre.
Entremos.
¿Qué? Olvídalo. Me voy.
No puedes simplemente irte
después de haber venido hasta aquí.
Espera aquí un momento.
Entraré y traeré a tu padre, ¿de acuerdo?
No tardaré mucho.
Me enteré de lo de su
hija por su hermano.
Nunca me había sentido
tan desesperada en mi vida.
Cuando mi marido me engañó...
cuando mi hermano huyó al
sudeste asiático con el dinero...
que recibí por la muerte de mi esposo...
Incluso cuando mi hijo se convirtió en
padre en su segundo año de secundaria,
nunca me sentí tan devastada.
He oído...
que su hija volvió con el
chico con el que estaba.
¿De cuál está hablando?
¿Del estúpido padre de su
bebé que quiere que vuelva con él?
¿O está hablando de Tae
Kyung, que es agradable
pero cuya familia no
aprobará a mi hija?
Con quien sea que esté...
y donde quiera que
vaya, su futuro es sombrío.
¿Qué se supone que debo
hacer con mi hija, Sr. Jang?
¿Qué está pasando?
No puedo creer esto.
¿Qué está haciendo papá
con la madre de Yeon Doo?
Se Jin, ¿dónde estás?
Tu padre no está en su estudio.
Bueno... tengo algo
de lo que ocuparme.
Vete tú. Pronto estaré en casa.
No puedo seguir siendo así.
Tengo que aclararme.
Conseguir consuelo de
suyo solo me hace débil.
Ahora suena como la
Kang Bong Nim que conozco.
Gracias por esto, Sr. Jang.
Iré a la escuela mañana.
No quiero que le dé la
espalda a su hija como lo hice yo.
No necesitamos dos personas
que no se lleven bien con sus hijas.
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Cuál es tu historia...
con la mujer que acabas de ve?
Es una de mis alumnas.
¿Por qué te encontrarías con tu
estudiante en privado por la noche?
La mujer...
es la madre de Oh Yeon Doo.
No me digas...
que lo supiste todo el tiempo.
¿Cómo pudiste hacer esto, papá?
Su hija es la que
arruinó mi boda.
Es una mujer sin vergüenza...
quien mintió sobre su bebé para casarse
con la familia del presidente Gong.
¿Cómo puedo entenderte?
¿Cómo se supone que...
entienda toda la situación?
¿Qué? Eso es extraño.
Se supone que Ha Neul ya
debe llorar y pedir comida.
Espera. Voy a comprobarlo.
Ha Neul, todavía estás despierta.
Deberías ir a dormir.
¿Qué pasa?
Ha Neul tiene mucha fiebre.
¿Qué has dicho?
No quiero que le des la
espalda a tu hija como lo hice yo.
No necesitamos dos personas
que no se lleven bien con sus hijas.
Mi hija
Ju Hwan
Nunca se puso enferma cuando
estábamos en Incheon.
Yo lo provoqué.
La llevé por ahí durante días
y la dejé dormir en el hospital.
Ha Neul, lo siento mucho.
Ha Neul estará bien.
Voy a un amigo
mío que es pediatra.
Bueno.
Ju Hwan
¿Hola? ¿Tae Kyung?
¿Por qué me llamas a esta hora?
Ju Hwan, lamento que sea tan tarde.
Tengo un bebé con fiebre.
Tiene siete meses.
Cuando revisé su temperatura
hace cinco minutos, tenía 38,7°C.
Voy de camino a tu oficina ahora.
Lo siento.
- Ju Hwan, lo siento.
- Está bien.
Hola.
- Necesito examinarla primero.
- Sí.
Ve delante.
Hola, madre.
Está bien.
Hay una mala gripe dando vueltas.
Necesitamos una test de gripe primero.
Afortunadamente, la
prueba resultó negativa.
Ha estado fuera mucho últimamente y su
entorno ha cambiado
mucho de repente.
Supongo que sus niveles de
inmunidad cayeron temporalmente.
Eso es lo más probable.
Le daré un antipirético y te
recetaré algunos también.
Bien. Gracias.
Muchas gracias, doctor.
Su fiebre bajará una vez
que le haga efecto,
- para que descanse en casa.
- Sí.
Y vengan aquí si vuelve la fiebre.
Espera.
Yeon Doo, te sangra la nariz.
Está bien. Iré a refrescarme.
Ha Neul, lo siento.
Mami lo siente.
Yeon Doo.
Mamá.
Mamá...
¿Qué es lo que pasa?
¿Dónde está Ha Neul?
¿Y esa sangre?
Mamá...
Yeon Doo, ¿qué pasa?
¿Te asustaste mucho?
Mamá, yo...
Pensé que algo
malo le había pasado.
Pensé que yo era la razón...
de que estuviera enferma.
Así son los niños
mientras crecen.
Te doy oficialmente la
bienvenida a la maternidad.
Feliz, ¿verdad?
Así que así es como
te ves, Ha Neul.
Se parece mucho a
Yeon Doo y es preciosa.
Todavía no te he aprobado.
Eso no es apropiado en este momento.
Le pido disculpas, madre.
Fue una tontería por mi parte.
¿Puedes llevarte a Ha Neul
y darnos algo de espacio?
Me gustaría hablar con Yeon Doo.
- Claro, madre.
- Dios.
Ay, cariño.
Escuché que Kim Jun Ha...
irrumpió en la casa del presidente Gong.
¿Qué?
Lo sé todo, así
que no me mientas.
¿Qué vas a hacer ahora
que ha anunciado su estado...
como el padre biologico?
Yeon Doo, criemos a
Ha Neul nosotras solas.
Kim Jun Ha fue la razón por
la que te escapaste, ¿verdad?
Nos esconderemos en algún
lugar donde no nos reconozcan.
No quiero vivir escondida, mamá.
Yeon Doo.
Incluso si Kim Jun Ha
continúa con sus escenas,
o la madre de Tae
Kyung nunca nos perdona,
o tú eliges...
apartarme de tu vida,
no cambiará nada.
Aun así te echaría mucho de menos.
Y aunque hubiera hecho
mucho daño a su madre,
todavía querría estar con él.
Lo siento, mamá.
Lo siento por ser tan egoísta.
¿Qué esperas sacar de esto?
Mamá...
¿Así es como debe ser?
Lo entiendo, así que deja de llorar.
Reconsideraré el asunto.
¿In Ok no aparece otra vez esta mañana?
Se fue temprano
para tomar un poco de aire fresco.
¿Cuándo finalmente lo logrará?
Me preocupa que
le pueda pasar algo.
Su cabeza debe estar dando vueltas...
para que salga al amanecer.
Dijo que cortó lazos
con Tae Kyung,
pero es más fácil
decirlo que hacerlo.
Oíste lo que ordenó el otro día.
Nadie debe contactar a Tae Kyung.
Cualquiera que lo haga
será considerado un traidor.
Me alegro de que se le haya
pasado la fiebre a Ha Neul.
Está bien ahora,
así que ve a trabajar.
Ha Neul, me voy a trabajar.
Hasta luego.
Dile que tenga un buen día.
- Me iré, entonces.
- Sí.
Qué tegas un buen día.
Está bien. ¿Por qué
no nos divertimos hoy?
Hola, madre.
Madre.
¿Qué le trae tan temprano aquí?
Entra. Tenemos un lugar adonde ir.
No sé dónde está eso, pero
¿podemos dejarlo para otra ocasión?
Tenía fiebre anoche.
Oh, vaya. ¿Se siente mejor?
Sí.
Genial.
No tardaremos mucho tiempo.
Madre,
¿a dónde vamos?
Ya lo verás.
Ya casi estamos.
¿Harás todo lo que te pida...
si te apruebo a ti y a Tae Kyung?
Sí, madre. Haré lo que sea.
Me alegra saber que estás decidida.
Pero madre,
¿dónde estamos?
En la residencia de
alguien que conoces bien.
No te quedes ahí parada.
Yeon Doo.
Sr. Kim.
Toma este bebé.
¿Qué?
Madre.
Devuélvele el bebé a su padre biológico.
y entonces te aprobaré
a ti y a Tae Kyung.
¡Lo Real Ha Llegado!
Simplemente deberíamos
vivir nuestras vidas separadas.
Te mantendré alejada de Tae Kyung.
¿Por qué debo caminar sobre
alfileres con mi propia nuera?
¿Adónde diablos se fue?
Abuela, ¿cuál es el
significado de esto?
Hola.
Estoy bastante seguro de
que esta era la cara que vi.
Papá.
Oye, tienes una habitación de bebé.
¿Podría echar un vistazo
para futuras referencias?
Bueno, ya ves...
Mi corazón no dejará de latir.